هذه المرة العاشرة التي
أقضي بها حاجتي هنا
وهذه المرة العاشرة
التي تخبرينا بها
آسفة،  فمن الصعب سماع مثل هذا
ومن السهل إحتواء أطفال يلعبون
حول مثانتك " Bring in Da Funk "
سئمت من كوني حاملا
فرحتي الوحيدة
هي عند شربي لفنجان قهوة
والذي هو خال من الكافيين
وذلك لأنني حامل
أتريدين قطعة بسكويت؟
شكرا جزيلا لك
إذا عزيزتي، كيف أصبحت تقلبات مزاجك؟
لم أتناول شيئا منها بعد
ها هو الخاتم
نعم، نعم
وللمرة الألف، نعم
أي فكرة لحفلة توديع العزوبية؟
قبل كل هذا
يجب أن تقرر من سيكون شاهدك
أوه، الأمر صعب، صعب
لقد طلبت من ( تشاندلر ) ذلك
ماذا؟لقد فعل ذلك في زفافك الأول
أعتقد بأنك ستتفهم الأمر
فأنا أعرفه منذ مدة أطول
هيا ( روس )  أنا ليس لدي أخوه
لن أكون شاهدا أبدا
يمكنك ذلك عندما أتزوج
لن أكون شاهدا على الإطلاق
إنتظر، إنتظر
ستكون شاهدي مرتين
ولن أحظى بذلك الدور في زواجك؟
بالطبع، ستكون شاهدي
ماذا عني؟
لقد أخبرتني بأنني أنا من سيقوم به
أنا لن أتزوج
إنه سؤال موجه لكتاب الخيال العلمي
لا أستطيع التصديق بأنك لم تخترني
كيف جرى الأمر بألا أكون أنا؟
أنا لن
أتعلم ماذا؟إنتهى الأمر
من الآن، ( جوي ) أنت ستكون شاهدي
عار عليك
توقف
ماذا؟
أحد الأطفال يركل
إنه أمر جيد
إنه لا يركلني
أنه يركل أحد الأطفال
لا تجعلني آتي إلى هناك
ألديك طاسة كبيرة، أريد واحدة
على سبيل الإعارة
هناك واحدة بالأسفل
لما تحتاجها؟
لدينا حفلة كبيرة ليلة الغد
هل تخططون لدعوتنا؟
كلا، أراكم لاحقا
( عد بمؤخرتك إلى هنا، ( تريبياني
هورمونات
ما تعنيه ( فيبي ) ، هو كيف
تقيم حفلة ولا تدعونا لها؟
( إنها حفلة العزوبية الخاصة بـ ( روس
أأنتن عازبات؟
لا
أأنتن راقصات إباحيات؟
إذا فأنتن غير مدعوات
إذا فأنت أيضأ لست
مدعوا لحفلتنا
أي حفلة؟
( حفلة أطفال ( فيبي
حفلة أطفال؟يبدو شيئا
لا أود المشاركة فيه
لا أصدق، بأنه ستقام لي حفلة
هذا عظيم جدا، حفلة
لا أعلم لماذا
هذا ما سأجلبه للحفلة
مشروب كحولي
أحضر الكثير منه
عظيم
و أما بخصوص قائمة المدعوين
( فشملتك أنت و أنا و ( تشاندلر
و سندعو ( غانثر ) لأنه وعلى ما يبدو
كنا نتكلم بصوت مرتفع
سأكون هناك
أعلم بأنها حفلتك
و لكنني أود أن أخفض عدد
مهووسي المتحف المدعوين
دعنا لا ندعو علماء الإنسان
فقط رجال الديناصورات
( سنحتاج ستة صناديق من مشروب ( زيما
مرحبا شباب، ماذا تفعلون؟
فقط أخطط لحفلتي، مع شاهدي
حظا طيبا، بمن إخترته
لن يكون بهذا الصعوبة
ما دام لن ينتهي به الحال
( في سرداب ( بيتزا هوت
أنا روس، أنا روس
( أنا جيد جدا لـ ( هوت
( سأذهب لإحضار ( بين
كل شيء يبدو عظيما
إجعل الحفلة تبدو عالية المستوى
لا راقصات إباحيات، أو أي شيء آخر
لك هذا
أراك فيما بعد
إلى اللقاء
إقض وقتا ممتعا في التخطيط للحفلة العالية المستوى
سيكون هناك راقصات إباحيات
فهو لم يقل شيئا حيال هذا
" لقد قال " لا راقصات إباحيات
لقد صممت أذاني عن هذا
أنظري ماذا جلبت ، أنظري ماذا جلبت
أتصدقين بأنهم يصنعون مثل هذا للصغار؟
لصغار القرية
أنظري لهذا أنه المفضل لدي
إنه جميل جدا
ستحب ( فيبي ) تلبيس الأطفال
ما عدا أنها لن تكون من يقوم بذلك
لأنها لن تحتفظ بهم
يا إلهي، ستكون الحفلة كئيبة
إلا إذا أعطيناها هدايا يمكنها
أن تستخدمها بعد الولادة
( كقهوة عادية، أو شراب ( تكيلا
وتلك السراويل الجلدية
التي لطالما رغبت بها
هي ستحب هذا
ما هذا بحق الجحيم؟
أتعتقدون بأن هذه ستجعلني في حالة أفضل؟
تهدونني أشياء لا يمكنني
إستخدامها إلا بعد شهرين؟
إنها مقرفة
ما هي هديتي التالية؟
ليس لدينا أي شيء
أسمع، بخصوص الراقصة
عمل جيد
إعلان صغير
قررت بأن يكون شاهدي
( هو صديقي المفضل ( غانثر
ما هو إسمي الأخير؟
سنترال بيرك ) ؟)
( شكرا لعدم زواجك من ( رايتشل
أسمع ( غانثر ) ، لا تنسى قميصك
ما هذه؟
هدايا الحفلة، تفقدها
أريد أن يعلم الجميع بأن مركز
الشاهد الخاص بي ما زال شاغرا
وكذلك الأمر بالنسبة للعروس
عظيم
هذا ناعم، يا رجل
يوجد فلفل على رقبتك
أردت أن أقول شكرا لكل شخص
كان هذا عظيما
أراكم صباح الإثنين
( شكرا ( جوي
لا تنسى قميصك
مرحبا، مهووسي المتحف
الحفلة إنتهت
لوحوا مودعين للسيدة اللطيفة، هيا
عودوا إلى سرداب آبائكم، حسنا
يا أصدقاء، هيا أخرجوا
أنظر لهذه الطيور ، أهي لك؟
تركوك تحتفظ بالديك و البطة كحيوانات أليفة؟
كما أنني دربت البطة أيضا
حدقي بالحائط
حركات صعبة
كوني بيضاء
أنت جيد بهذا
لقد أستمتعت الليلة
يا لها من حفلة
قد أسعدني لقاؤك
إذا كان أحد أصدقائي سيتزوج أو لديه
حفلة عيد ميلاد، أو يوم الثلاثاء
نعم، سيكون هذا عظيما
أعتقد ذلك، ليلة سعيدة
إلا إذا أردت الإنتظار
سأدعك تلعبين مع بطتي
يا راقصة
الراقصة سرقت الخاتم
تشاندلر ) ، إستفق )
ماذا؟
الخاتم إختفى
أمهلني دقيقة لكي أصحوا
لقد فقدت الخاتم
أنت أسوأ شاهد على الإطلاق
هذا ليس مضحكا، ذهبت للنوم
وكان كل شيء على ما يرام
وعندما صحوت لم تكن الراقصة هناك
و الخاتم إختفى
لقد نمت معها؟
بالطبع
أردت الإعتذار إذا بدوت حادة الطباع
في الحفلة مساء أمس
إنها الهرمونات فقط
لا، نحن
هرمونات
أردت أن أقول لكما شكرا
فقد كان هذا لطيفا
يبدو إنك أصبحت بحال أفضل
كيف سارت الأمور؟
جيدة
كل شيء كان يدور حولي في الآونة الأخيرة
لذا ما هي أحوالكم؟
( كنا نتحدث عن عدم ذهابي لزفاف ( روس
قد يكون الأمر صعبا نظرا للتاريخ الذي كان بيننا
هذا يذكرني بالوقت الذي كنت أعيشه في الشارع
قد عرض علي رجل أن يشتري
الغذاء لي إذا نمت معه
وكيف يتشابه الأمران؟
حسنا، سنرى، الأمران مختلفان حقا
لأن هذه كانت مشكلة فعلية
ومشكلتك هو مجرد فضلات
من المرحلة الثانوية
وفيها لا أحد يعطي
أنا آسفة، أنا فقط أعتقدت
ها قد بدأت الأعمال المائية
قمت بالإتصال بمن أرسلها، وهم لايبالون
واتصلت بالشرطة فقاموا بالصراخ علي، إذا لم
تكن هذه حالة طارئة، فما الأمر الطارئ إذا؟
شكرا مرة أخرى على الحفلة، لقد كانت حفلة
عظيمة، وأصحابي من العمل فرحوا كثيرا
أحدهم لم يسبق له الذهاب
لحفلة توديع العزوبية من قبل
نعم، وأحدهم لم يدعى إلى أي حفلة إطلاقا
إذا، خاتم الزواج إذا، هاه؟
يا رجل، إنه جميل
أريد أن أحصل على واحد لنفسي
من أين يمكنني الحصول على واحد مثله؟
ذلك الخاتم؟
عندما قدمت جدتي للمرة الأولى لهذه البلاد
الخاتم وما كانت ترتديه من ملابس
هما ما كانت تملكه فقط
إذا فيمكن القول، بأن الخاتم من المتعذر إستبداله
نعم بكل تأكيد، أنه موجود في عائلتي منذ أجيال
وكل عروس وضعته عاشت حياة طويلة وسعيدة
إذا فمن الممكن القول أنه خاتم سحري
نعم، الراقصة سرقته
خاتمي؟خاتم زواجي؟
الراقصة سرقت خاتم زواجي؟
كيف لهذا أن يحدث؟
:بدأ كل هذا عندما قلت
" جوي، لم لا تكون أنت شاهدي؟"
حسنا، حسنا، سأتصل بالشرطة
يا صاحبي أنا مشوش
ولكن ليس عليك أن تبلغ عني
ليس عنك، بل عن الراقصة
أنا سبق و أن فعلت ذلك
، قالوا بأنهم سينظرون في الأمر
بعد أن يحلوا جميع الجرائم
حسنا، سأتصل بمن أرسلها
لقد فعلت ذلك أيضا
رفضوا إعطائي إسمها الحقيقي أو رقمها
وقالوا إذا أزعجتهم ثانية فسيبلغون الشرطة
فقلت له " تكلم مع الشرطة، وأنت
" أخبرهم بأني فقدت خاتما
إذا، لا يسعنا فعل شيء؟
كيف حدث هذا؟
أنظر، ( روس ) ، أنا آسف جدا
حسنا، ماذا لو إتصلنا بها
وإستخدمنا إسما مستعارا
وأجعلها تأتي إلى مكتبي
يبدو هذا مرحا، ولكن هناك
خاتم يتعين علينا إيجاده
( هذا هو شآيك، ( فيبي
إنه جيد جدا
شكرا
جيد
مسرورة لأنه أعجبك
ماذا؟
هي من أعددت الشاي
أنا أعتقد فقط بأنه إنقباض
ماذا؟
يا إلهي
أحسست بواحد منذ دقائق
لابد وأنه أحدها
لا يمكن أن تلدي هنا
لم أقم بتعقيم الشقة
منذ أن غادرها الشباب
حسنا سأغلي الماء
و أحضر بعض المناشف
من المحتمل أنه إنذار خاطئ
يمكن أن يحدث هذا قبيل الولادة
أحضري الكتاب فقط
رايتشل ) ، أحضري الكتاب )
التوراة؟
لا أعلم
حسنا، هذا عظيم
قف خلف المكتب
عندما تدخل، فإنها
لن تتعرف عليك لأنه
حسنا، لما لا؟
ثم قم بالتصفير لـ ( روس ) ولي
( أنت ستكون ( غونزاليس
( و أنا سأكون ( وينغ
متنوع
أقام أحد بطلب الأمن؟
كونوا هادئين
حسنا، أي منكم هو ( غانثر سنترال بيرك ) ؟
مرحبا جوي
أين خاتمي؟خاتم زواج جدتي المتوفاة؟أين هو؟
طريقة لتكون هادئا، يا رجل
عم يتحدث؟
كان هناك خاتم في العلبة
وعندما غادرت إختفى
أتعتقدون بأنني سرقت خاتما ما؟
نعلم بأنك أخذته، لذا فقط وفري
على نفسك الوقت وإعترفي
من أنتم؟( هاردي بويز ) ؟
فرقة موسيقية
أنا لست مضطرة لسرقة خاتم
فأنا أجني 1 600 دولار أسبوعيا
أأحدكم يجني مثل هذا؟
تزوجيني
لقد كان بغرفتي طوال الليل
إذا لم تأخذه هي
وأنا لم آخذه ولا أنت
فمن أخذه إذا؟
نحن نحاول التفكير
أنا لم أفهم كيف علمتي
بأنه كان إنقباضا خاطئا
أترين أية أطفال؟
كيف تشعرين؟
جيدة، كما أعتقد
لا أعلم
أعلم بأن هذا سينتهي قريبا
لكن، أليس هذا شيئا جيدا؟
قلت بأنك سئمت من كونك حاملا
أعلم
عادة، عندما تنتهين مرحلة الحمل
عليك الخوض في مرحلة الأمومة
ولكنني سأجلس و أنا مرتدية سروالي
الجلدي و أشرب التكويلا
بعض الأمهات يفعلن هذا
وهذا أشد حزنا
أنظرا، أنا أعلم ما وضعت نفسي فيه
إنه فقط، هم الآن في أحشائي
أنه فقط وكأني أعرفهم و
لن يكون الأمر سهلا، بعد ولادتهم وذهابهم
أعلم ذلك، عزيزتي
لكنه ليس مثل ألا يكون لك شيء
سيكون لديك أبناء وبنات أخ
وهذا أفضل من لا شيء
لا، حقا
لن تكوني من يقلق حيال توفير
المال من أجل الجامعة
أو الصراخ عليهم عندما يتصرفون بشكل خاطئ
أو تضعينهم في قارورة
إذا ما أردتهم أن يهدأوا
ستكونين من سيلجؤون إليه
ومن يخبرهم عن الجنس
ستكونين ( فيبي ) العمة اللطيفة
فيبي ) ، العمة اللطيفة )
أنا لطيفة
وتعلمين شيئا آخرا؟
هم سيحبونك
سيحبونني
شكرا لكما، مرة آخرى
أوه، عزيزتي
ماذا؟
فقط مزحة
يا إلهي
نلت منكما مرة أخرى
أنتما تخدعان بسهولة
إذا حدث شيء لها
الطبيب البيطري، قال بأن الأمر بسيط
يمكن أن يخطئ، ماذا لو لم ينجح؟
( سينجح، ( جو
ولكن ماذا لو لم يفعل؟
إنها بطة جيدة
أنا قلق بشأنها
أأحدكم فقد خاتما؟
يا إلهي ، شكرا لك، شكرا جزيلا
كيف حال البطة؟
إنها فقط على ما يرام
أنت ستراها عما قريب
عظيم
شكرا لك على بقائك هادئا
كلا، لا مشكلة
كلا، لقد جلعتني شاهدك وأنا خذلتك كليا
أنه ليس خطأك
بلى إنه كذلك
أنت ما كنت ستفقده
روس )  لقد كنت محقا )
هو يجب أن يكون شاهدك
لا، أنت من عليه أن يكون
لا تجادل
أنا من عليه إختيار شاهدي
أريد كلاكما يا شباب
حقا؟
كلاكما يا شباب أريدكما أن تكونا معي هناك
أنتما الإثنان
سأكون محظوظا لو حصلت حتى على واحد منكم فقط
شكرا
سأذهب لأتحقق من شيء
كم هو طفل
هو كليا كذلك